청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
(자동차 급출발 소리)
(자동차 가속하는 소리)
♪긴장감도는 음악♪
(충격음)
아아...
대표님!
대표님, 일어나 보세요!
(동체시력)
외삼촌이 시킨 짓 같아요
공심 씨!
준수 씨 왜 이래요?
안단태 씨!
준수 씨, 준수 씨?
정신 차려 봐요
준수 씨!
(사이렌 소리)
대표님이요...
저 구해주시다가 다쳤어요
회사 앞에서 안단태씨
기다리고 있는데 갑자기 웬 차가
저한테 달려들었어요
너무 당황해서 그 자리에서
멈춰서 있었는데 정신 차리고 보니까
대표님이 저 대신
차에 치여서 쓰러져 계셨어요
많이 놀랐죠, 공심 씨
누가 왜 그런 걸까요?
분명히 저한테 달려들었어요
아니에요
그런 거 아니에요
그냥 사고예요
너무 걱정하지 말아요
곧 괜찮아질 거예요
지금 늦었는데 안 갔어요?
대표님, 저 때문에 죄송하고
구해주셔서 감사합니다
아니에요
공심 씨, 안 다쳤어요?
네, 저는 괜찮아요
그래도 이 정도이길 정말 다행이에요
네
고마워요, 준수 씨
뭐가요?
공심 씨 구해줘서
그 얘기 꼭 하고 싶었어요
네
(노크 소리)
실례합니다
보호자 퇴실 시간입니다
네, 알겠습니다
어서 가 봐요
네, 내일 다시 오겠습니다
몸조리 잘하고 계세요
공심 씨
예전에 이태리 가서
그림 배우고 싶다고 한 적 있었잖아요
그 꿈 아직도 갖고 있어요?
외국 가서 그림 배우는 것
네, 가야죠
꼭 갈 거예요
제 평생 꿈이거든요
아, 그게 그럼 평생 꿈이면
지금이라도 당장 기회가 된다면
지금 당장 갈 수 있어요?
지금요?
아니요
지금은 아니에요
왜, 왜 아니에요?
회사에서 배우고 일하는 게 너무 재미있어요
지금 회사에서 내 능력보다
더 인정받고 일할 수 있어서 너무 좋아요
회사에서 더 잘해보고 싶어요
그렇구나
얼른 올라가요
나는, 저기...
아, 맞다
이제 여기 안 살죠?
제가 깜박했어요
이 시간에 다른 집에 가는 게 기분이 좀 이상하네요
나도 이상하네
오늘 많이 놀랐을 텐데 들어가서 푹 쉬어요
얼른 가요
할머니
그래
아이고
많이 아프지?
괜찮아요
여기 좀 앉으세요
준수야...
그동안 할머니...
많이 서운했지?
♪잔잔한 분위기♪
힘들었지?
어린 너한테 내가 너무 심하게 대했어
♪잔잔한 분위기♪
미안하다, 준수야
네가 무슨 죄가 있다고, 응?
♪잔잔한 분위기♪
내가 너한테 너무 차갑게 굴었어
그래도 너는 할머니라고 들어오고
나갈 때 꼬박꼬박 인사하고 항상 공경하고
♪잔잔한 분위기♪
이렇게 착한 너한테...
원망 많이 했지?
♪잔잔한 분위기♪
저도 할머니 이해해요
저라도 그랬을 거예요
♪잔잔한 분위기♪
저 할머니 원망 안 해요
준수야, 어미, 아비도
여기 없으니까 나가 있지 말고
♪잔잔한 분위기♪
퇴원하면 다시 집으로 들어와
준표는 미국으로 공부하러 갈 거야
♪잔잔한 분위기♪
준수야, 할머니랑 같이 살자, 응?
꼭 집으로 들어와, 알았지?
♪잔잔한 분위기♪
네
울지 마
♪잔잔한 분위기♪
그래
고맙다
♪잔잔한 분위기♪
고마워
울지 마
♪잔잔한 분위기♪
얘기 다 나누셨어요?
어, 그래
♪잔잔한 분위기♪
들어가 봐
할미는 회사로 바로 갈 거야
♪잔잔한 분위기♪
네, 다녀오세요
괜찮아요?
왜요?
형
이제 형이라고 불러도 되죠?
준표 형
응
그래, 준수야
아, 할머니가 나 퇴원하면
집에 들어와서 살라고 하시던데
아, 그럼 당연히 들어와서 살아야지
원래 네 집인데
우리 같이 살겠네요?
그러게
한 지붕 밑에서 같이 살겠네
야, 너랑 같이 살게 될 줄은
내가 꿈에도 몰랐다, 진짜
참나
누구는 생각했나?
형, 할머니 얘기 들었는데
미국 가는 거 좋은 생각인 것 같아요
얼른 가서 공부해서 회사 물려받아야죠
나 미국 공심 씨랑 같이 가려고
안 그래도 할머니 말씀 들을 때
공심 씨 혼자 떨어져 있으면
어떻게 하나 걱정했는데
나 이번 일로 여러 가지 생각 많이 했어요
공심 씨에 대한 생각도 많이 했고
그래
나 공심 씨에 대해 마음 편해졌어요
이제 진짜 좋은 친구로 지낼 수 있을 것 같아
아, 공심 씨 차로 치려고
했던 놈은 경찰에 잡혔어
형이 봤다는 그놈이면 외삼촌이 시킨 거죠?
응
아이고, 이거 생각보다 빨리 왔네?
하하하...
공 비서는 좀 어때?
네 얼굴 보니까 많이 안 좋은 모양인데, 응?
하하하하...
살아는 있지?
안에 있으니까 소식이 많이 늦네
당신 똘마니가 차로 누구를 치었는지 몰라?
당신 조카 준수야
뭐?
뭐야?
그럼 당신 똘마니는 내가 신고해서
경찰에 잡힌지도 모르겠네
당신이 시킨 짓이라고 다 자백했는데
거짓말하지 마
경찰 조사하면 다 알게 되겠지
아
내가 변호사라는 건 알지?
당신이 받을 형량이
얼마나 되는지 내가 미리 알려줄게
살인미수 1건, 살인 교사 2건
형량 계산할 필요도 없네
당신 평생 이 감옥에서 못 나와
닥쳐!
이 안에서 절대
뉘우치지도 말고 반성하지도 마
매일매일 고통스러워하면서 괴로워해
그게 당신한테 더 잘 어울려
거짓말하지 마!
나는 아무 짓도 안 했어
아니, 아니야!
나는 아무 잘못도 없어!
나는 아무 짓도 안 했어!
아니야!
어때요, 석 대표?
좋은데요
느낌이 따뜻해요
집에서도 먹고 싶어져요
누구 작품인 것 같아요?
네?
공심 씨 작품이에요
깜짝 놀라셨죠?
아...
공심 씨, 이거 정말 공심 씨가 디자인한 거예요?
선배님들이 많이 도와주셨습니다
아, 우와
공심 씨 성장 속도가 어찌나 빠른지 다들 깜짝 놀라요
자리 뺏기겠습니다
(다함께) 하하하하
공심 씨, 정말 잘했어요
진짜 대단해요
감사합니다
(몇명이) 엇...
(다함께) 하하하하!
아
민망해
아, 대표님 웃었죠?
웃지 마세요
갈비뼈 부러지세요!
아휴...
으,,, 하하하 (같이)
얘기 들었어요, 준표 형한테
준표 형이요?
아, 미안해요
아직 준표보다는 단태라는 이름이 편하죠?
아아... 네
아무래도 그렇죠
나도 그래요
단태 씨한테 얘기 들었어요
미국 가는 거
미국이요?
아, 아직 얘기 안 한 모양이네
죄송해요
안단태 씨 미국에 가요?
네
할머니가 단태 씨한테 미국 가서
경영 공부하라고 하셨거든요
아마 공심 씨한테 같이 가자고 할 거예요
네?
나는 공심 씨한테 참 좋은 기회라고 생각하는데
아니, 저는 그런데...
아, 혹시라도 회사가 걱정돼서
망설여지는 거면 그런 생각 안 해도 돼요
뭐 연수 갔다고 생각하고
잠깐 자리 비워두면 되니까
대표님...
아
혹시라도 정말 혹시라도
단태 씨랑 같이 가는 거에
조금이라도 내가 신경 쓰이는 거면
신경 안 써도 돼요
예전에야 공심씨
좋아했지만 지금은 아니거든요
아, 네
왜요?
이제 아니라니까 막 섭섭하고 그런가?
아니, 그런 거 아니에요
우리 좋은 친구잖아요, 그렇죠?
네
그럼 좋은 친구로서 나 병실에다
다시 데려다 놓고 회사에 다시 출근해 봐요
네
공심아
나랑 얘기 좀 하자
이거, 이거 봐봐
봤어
너, 설마 해피엔딩을 기대한 거야?
아유, 이 답답아
현실을 직시해야지
지금은 상황이 달라졌잖아
그 사람은 그냥 옥탑이 아니고 펜트하우스야
안단태가 아니고 석준표
그게 무슨 뜻인지 모르겠어?
지금 당장이야 뭣도 모르고 서로
좋다고 연락하고 그러겠지만
그게 얼마나 갈 것 같아
나중에 너만 상처받지 말고
그냥 이쯤에서 끝내
그게 순리야
신경 꺼
하아
(휴대전화 진동음)
네...
공심 씨
기사 난 것 때문에 기분 많이 상했죠?
회사 홍보실에서 낸 기사예요
사람들이 내 사연에 대해서
많이 궁금해하는 모양이에요
그래서 여기저기에서 안 좋은
얘기도 떠돌고 그러는 것 같아요
홍보실에서 그걸 차단하는
과정에서 공심 씨하고 내 얘기도
그렇게 내보낸 것 같아요
정말 미안해요
이런 기사 나오고 하니까
안단태 씨가 석준표 씨 됐다는 게 와 닿아요
공심 씨, 미안해요
일반 사람은 아니라는 거 알게 됐어요
사실 나도 예상할 수 없는 일들이
매일매일 일어나고 있어요
사람들 관심 좀 있으면
잦아들 테니까 조금만 참아줘요
공심 씨
정말 미안해요
괜찮아요
그런데 아무리 생각해 봐도요
달라진 건 맞는 것 같아요
아, 그렇게 생각하면 정말 그렇게 된다니까
하긴, 뭐 나도 석준표로 되고 나서
달라지기는 달라졌네
거 봐요
나...
내 나이 찾았어요
두 살 어린 서른짤(^^)
참나!
공심 씨랑 궁합도
안 본다는 네살 샤이 서른짤(^^)
하지 마요
미안해요, 요즘에 발음이
잘 안 될 정도로 혀가 짧아뎠쩌요(^^)
돈 많죠?
나 뭐 좀 사줘요
네?
돈으로 뭐 좀 사달라고요
얼마면 돼?
아!
아악!
아, 하지 마요!
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
아나, 진짜
♪사랑인건가봐♪
뭐 사줄까요?
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
뭐 사주고 싶은 거 없어요?
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
아니, 사달라는 사람이 사달라고 얘기를 해야지
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
배고파요?
뭐 먹을 거 사줄까요?
그냥 딱 눈에 띄는 걸로
뭐 사주고 싶은 거 없어요?
♪흘깃흘깃 뒤에서 몰래몰래 쳐다봐♪
뭐야?
사고 싶은 거 없으면 그냥 가요
♪들키는 건 아닐까♪
괜히 뭐 사고...
♪왠지 초조해진 내 가슴♪
어?
♪아무 관심도 없는 척♪
이거 어디서 많이 본 그림 스타일인데
♪괜히 딴 데 쳐다보고 있는 척♪
♪이런 내 맘 넌 알지 몰라♪
이거 혹시 공심 씨가 디자인한 거 아니에요?
우와!
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
이거 공심 씨가 디자인한 거 맞죠?
이거 공심 씨네
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
옆에 있는 남.........
.....자(남자)는 난가?
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
네
♪좋아하나봐♪
우와
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
우왕~
♪사랑인건가봐♪
우와, 하하하하!
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
그만 해요
아, 공심 씨, 이제 출세하는 거예요?
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
출세는, 뭐
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
사실 이거 있잖아요
다른 회사랑 경쟁 붙었었는데요
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
우리 회사가 1등 해서
패키지 디자인 계약한 거예요
♪조용조용 너 몰래♪
꽤 관심들 가져주시더라고요
♪슬쩍슬쩍 다가가 오늘은 넌 뭘할까♪
패키지 디자인 업계 1위인 회사에서도
공심이 누구냐고 그렇게 물어본대요
♪슬쩍슬쩍 다가가 오늘은 넌 뭘할까♪
우와, 여자친구 진짜 대단하다!
♪왠지 궁금해진 네 하루♪
♪너와 온종일 곁에서♪
최고다!
♪밤새 데이트 해보고 싶은 걸♪
사람들 쳐다봐요, 그만 해요
어때요?
♪네 맘 나와 같을지도 몰라♪
그래서요
뭐 어떻게 된 거예요
♪네 맘 나와 같을지도 몰라♪
더 얘기해 봐요
그리고 다음에는 더 잘할 수 있을 것 같아요
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
뭔가 감을 잡았다고 해야 하나?
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
그리고 사장님이요~
다음에는 더 큰 프로젝트 맡겨주신다고 했어요
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
탄력받은 거네
♪사랑인건가봐♪
네, 맞아요
사장님이 그렇게 말씀하셨어요
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
그리고 물 들어올 때 노 저으라고도 하셨어요
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
진~~ 짜 회사 잘 들어온 것 같아요
♪흔들리는 맘 어떡해♪
완전 좋아
♪♪ ♪♪♪
단태야
아버지
형부
저 누군지 알아보시겠어요?
맞아요
저 단태예요
장하세요
저예요, 형부
단태야, 단태야
부르셨어요?
앉아 봐
네
너, 미국 가는 거 서둘러야겠어
서두르다니요?
갑자기 왜요?
다음 주에 아버지
미국 모시고 가서 수술받게 해
기적적으로 일어나셨는데
해볼 수 있는 건 다 해봐야 하지 않겠어?
네, 할머니
참, 공심이한테는 얘기해 봤어?
뭐래?
아직 얘기 못 했어요
아니, 왜?
공심 씨 이제 겨우
자리 잡아서 회사에서도 인정받고
일도 열심히 하기 시작했는데
제가 괜히 흔들어놓는 건 아닌가 해서요
회사 얘기하면서 환하게
웃는 공심 씨 얼굴 보면서
차마 미국 가자는 말을 못하겠더라고요
그럼 어떻게 하려고?
저 혼자 가는 게 좋을 것 같아요
할머니가 단태 씨한테
미국 가서 경영 공부하라고 하셨거든요
아마 공심 씨한테 같이 가자고 할 거예요
(휴대전화벨 소리)
네, 안단태 씨
네, 공심 씨
지금 어디예요?
저 지금 집인데요
나 공심 씨한테 할 말이 있는데
이따가 잠깐 볼 수 있어요?
네
조금 이따 봐요
안단태 씨, 그런데 무슨 일이에요?
공심 씨
나 미국에 가게 됐어요
미국이요?
언제요?
일주일 후에 가기로 했어요
그렇게나 빨리요?
왜요?
원래는 미국 가서 경영 수업만
받을 생각이었는데
아버지 수술 문제 때문에
일정을 최대한 앞당겼어요
아, 그렇구나
그러면 미국에 가면
얼마나 있다가 오는 건데요?
가봐야 알겠지만 아버지 수술받으시고
회복하는 거에 따라서 달라질 것 같아요
사실 공부하는 게
얼마나 걸릴지 저도 잘 모르겠고요
그래서 말인데요, 공심 씨
네, 얘기하세요
나는 공심 씨가 아직 자기 능력을
다 발휘하지 못하고 있다고 생각해요
네?
내가 미국 다녀오는 동안 공심 씨가
더 멋있는 사람이 돼 있었으면 좋겠어요
그래줄 수 있죠?
그럼요
그래요
그 말을 들으니까
내 마음이 조금 더 편해지네요
나 편하게 미국 갔다 올 수 있을 것 같아요
고마워요
그래요
공심아, 어떻게 됐어?
같이 간다고 얘기했어?
옥탑이 좋아하지?
왜 그래?
못 만났어?
엄마, 나 잘 거야, 나가줘
그래, 알았다
단태야, 먼저 들어갈게, 빨리 와
네, 알았어요, 이모
네, 공심 씨
어디예요?
방금 부산에서 리무진 버스 타고 출발했어요
그런데 갑자기 왜 오늘 가는 건데요?
원래 3일 뒤에 가는 거였잖아요
왜 오늘 가는 건데요?
미국에서 갑자기 연락이 와서
수술 일정이 앞당겨지는
바람에 어쩔 수가 없었어요
나는 그런 줄도 모르고 방금 출장 왔는데
와서 일하지도 못하고 바로
출발하느라 사장님한테 얼마나 혼났는데
아, 미안해요
얼마나 걸릴 것 같아요?
비행기 시간에 맞춰서
도착할 수 있을지 모르겠어요
알았어요
기다릴게요
알겠어요
BGM ♪힘들어하는 너에게 -우예린-♪
안단태 씨!
(전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다)
♪나도 모르게 흐르는 눈물♪
♪소리없이 삼키던 날처럼♪
♪달려가는 사람들 틈에서♪
♪걱정만 하진 않을까♪
♪희미해진 내 길 위에서♪
♪모두들 고개를 내저어도♪
♪잘 할 수 있어 또 나를 다독여♪
♪조금만 더 힘을내줘♪
♪잘하고 있어 소중한 사람♪
♪넌 예쁜 사람이야♪
(노크 소리)
아...
왔어요?
밤 또 샜어요?
이거 마셔요
감사합니다
아니, 내일 스타그룹 PT 있잖아요
그거 새벽 내내 준비하느라 밤 샜어요
알아요
공심 씨 수고 많은 거
그런데 왜 맨날 내 의자에서 자요?
모르셨어요?
이 의자가 우리 회사에서 제일로 편해요
일어나기 싫다
오늘 회의 몇 시죠?
9시요
대표가 대리한테 회의시간
보고하는 회사가 어디 있어요?
맞네요
이따 저녁에 부모님들 오시는 거 맞죠?
아, 떨린다
회의 잘하고 이따 봐요
네
아, 공심 씨! 잠깐만요
됐어요, 가요
고마워요
공 대리는 어디 갔어요?
공 대리 디자인인데 없으면
회의진행 어떻게 해?
저 여기 있습니다
어서 와요
고마워요
그럼 스타그룹 경쟁 PT
최종회의 시작하겠습니다
제가 먼저 준비한 자료부터 보시죠
여기
아줌마가 너 또 회사에서
밤 샜다고 이거 갖다 주래
너 옷이랑 영양제
고마워, 구남아! 역시 너밖에 없어
됐네요
그런데 단태 형님은 아직 연락 없어?
아니, 벌써 미국 가서 1년째인데
뭐 하느라 소식도 없다냐?
야, 신구남
내가 내 앞에서
안단태 얘기하지 말라고 그랬지?
옥탑방 안단태에서 재벌 3세
석준표씨 되더니 어떻게 사람이 확 변하냐?
그렇게 너 좋다고 졸졸 따라다닐 때는 언제고
구남아
열 받게 하지 말고 편의점에 빨리 가
그리고 창피하게
그 조끼 좀 입고 돌아다니지 마, 어?
아, 일찍 얘기 좀 해주지^^ 먹자
맛있네
먹어
공심 씨!
PT 하느라 고생했어요
부모님은 언제쯤 오신대요?
일찍 출발하셔서 먼저 도착하실거 같다던요
우리 부모님도 거의 도착하셨대요
(석준수) 우리가 늦겠다, 빨리 가요
아버지
어, 왔어?
아이고, 공심 양
이야, 얼굴 예뻐졌는데?
몰라보게 예뻐졌어
안녕하세요?
어, 지금 다들 와 계시니까 들어가자
뭐야, 지금?
상견례 하는 거야?
준수는 엄마, 아빠
초대해 놓고 왜 자기가 늦어요?
이 앞이래요
금방 올 테니까 조금만 기다려요
응?
어디서 많이 듣던 목소리인데?
여보, 공심이는 어디래?
밥 산다는 애가 왜 안 와?
어, 오겠지
(노크 소리)
안녕하셨어요?
태희 아들이네?
(주재분)여기는 어쩐 일이에요?
예약자 명단에 계시길래
인사드리러 왔습니다
아, 그래요
고마워요
저기 어머니는 어떻게 잘 지내고 계세요?
아, 네
내가 태희한테 미안한 것도 있고 한데
어쩌다 보니 서로 연락이 끊겨서
마음이 안 좋았어요
어머니한테 친구 재분이가
엄청 보고 싶어 한다고 좀 전해줘요
연락하고 싶어지면 언제든지 연락 달라고
기다린다고
주재분, 너
안녕하세요
재분아
태희야
네가 거기 왜 있어?
고마워
그리고 미안해
아우, 고맙기는
오히려 내가 미안하지
(노크 소리)
안녕하세요?
(다같이) 안녕하세요?
대표님
지금 스타그룹 PT 들어가죠?
잘하고 오겠습니다
두 분만 믿을게요
네
다녀오겠습니다
다녀올게요
잘하고 와요
파이팅!
파이팅, 파이팅!
우리가 을이니까 무조건
갑한테 맞춰준다는 것만 잊지 말아요
네, 명심하겠습니다, 부장님
안녕하십니까?
바우디자인 박은정 부장입니다
정신 차려, 공심 씨
안녕하십니까?
앉아요
시안 봤는데 디자이너가 누구예요?
접니다
기대했는데 실망이네
PT 할 필요도 없겠어요
(휴대전화 진동음)
뭐 해요? 전화 받아요!
아, 죄송합니다
(휴대전화 진동음)
잘 지냈어요, 공심 씨?
지금 뭐예요?
음... 많이 변했네
헤어 스타일 때문인가
아니면 다른 것 때문인가?
어쨌든 당황스럽네요
당황스러운 건 이쪽이죠
1년 동안 아무런 연락도 없다가 갑자기 나타나서
이렇게 앞에 앉아 있는 건 뭐 하자는 거예요
나한테 그런 말 할 자격이 있다고 생각해요?
진짜 어이가 없어서 말이 안 나오네
(박은정부장)죄송합니다
디자인 수정해서 내일 다시 보죠
수정 사항 이메일로 보내놓을게요
디자이너가 직접 가지고 와서 설명해요
뭐 잘못했어, 공 대리?
단태 씨가 한국에 돌아왔다고요?
네
스타그룹 담당자라고
뜬금없이 나타나서 우리 회사 시안이
형편없다는 둥 트집만 뜯다 나갔습니다
분명히 시안은 보지도 않고 나왔을 겁니다
봤으면 그런 소리 할 수 없습니다
일단 그쪽에서 원하는 대로 수정하세요
방법이 없어요
네, 알겠습니다
(노크 소리)
형, 어떻게 된 거예요?
한국에 언제 들어왔어요?
어, 그렇게 됐네
공심 씨하고는 잘 지내?
잘 지내죠
회사 일 열심히 하면서
미안한데 어제 다 봤어
빙빙 돌리지 말고 솔직하게 말해줄래?
어제 식당에서 부모님들 모시고 상견례 했잖아
아니야?
아...
웃어?
웃음이 나와?
아, 진짜
오해예요, 오해
형 미국 가기 전에 내가 얘기했잖아요
나 공심 씨에 대한 감정 전부 정리했다고
어제는 부모님들 오해
풀어드리려고 만났던 거예요
그래?
아, 그랬던 거였어?
그나저나 형이랑 공심 씨는 무슨 일인 거예요?
미국 가 있는 동안 왜 연락 한번 안 했어요?
1년 동안 공심 씨가
얼마나 힘들어했는지 알아요?
옆에서 지켜보기 힘들 정도였다고
공심 씨 많이 힘들어했지?
지금 그걸 말이라고 하는....
아까도 화 엄청 나서 돌아갔는데
준수야, 네가 좀 나 도와줘야겠다
아이, 진짜
도와줘
말씀하신 대로 수정했습니다
일단 밥부터 먹죠
저기요
이거 먼저 보시고 식사하셨으면 좋겠습니다
저는 밥 생각 없습니다
음, 나는 배고프면 일을 못 해요
당 떨어져서
뭐라고요?
밥 한 끼 먹는데 오래 안 걸려요
드세요
더 예뻐졌네
저 먼저 가보겠습니다
식사 다 끝내면 수정된 거 확인할게요
저는 같이 밥 못 먹겠으니까 마음대로 하세요
그래, 이 방법은 아니지
공심 씨
나랑 얘기 좀 해요, 네?
대체 나한테 왜 그래요?
사람 미치는 거 보고 싶어서 그러는 거예요?
내가 아무 말도 안 하고
그냥 가만히 있는다고 우스워요?
그래서 이렇게 함부로 구는 거예요?
공심 씨, 왜 이래요?
왜 이래요?
꺼져, 이 나쁜 자식아
진정해요, 공심 씨
어떻게 나한테 이래요
어떻게 나한테 이래요, 어떻게?
어떻게 나한테 이럴 수가 있냐고요!
어떻게 1년 동안 나한테
연락 한번 안 할 수가 있어요, 네?
죽었는지 살았는지
어디서 사고가 나서 다친 건 아닌지
내가 얼마나 걱정했는데요, 네?
그런데 이렇게 아무렇지도 않게
나타나서 사람 속을 다 뒤집어놔요?
어떻게 나한테 이래요?
어떻게 나한테 이래요, 어떻게!
미안해요
미안해요, 공심 씨
내가 연락을 안 한 게
아니라 연락을 못 한 거예요
아버지가 미국 도착하자마자
너무 위독해지셨어요
그래서 연락 못 했어요
정말 미안해요, 네?
아버지는 괜찮으세요?
네
6개월 동안 많이
힘들었는데 지금은 괜찮아요
그러면 괜찮아지신
다음에는 연락을 했었어야죠
공심 씨 보고 싶어서 빨리 오려고
공부하느라고, 미친 듯이 공부하느라고
연락을 못 했어요
그게 말이 돼요?
그래도 이거 엄청 빨리 돌아온 건데?
원래 1년 이상 더 걸리는데
나 칭찬받을 줄 알았구만
왜 이렇게 멍청해요, 진짜?
보고 싶었어요, 공심 씨
아악!
아이씨, 아아...
아, 아
공심 씨...
아아, 공심 씨~
이제 퇴근해요?
돈 많이 벌어왔어요?
지금 나랑 뭐 하자는 거예요?
나 지칠 때까지 그렇게 주접떨면
내가 웃으면서 괜찮다고 할 것 같아요?
주접?
내가 분명히 경고하는데요
내 앞에서 얼쩡거리지 말아요
얼쩡...
나 장난하는 거 아니거든요?
옥탑방에 누가 새로 들어와 있어요?
나 가고 옥탑방 빈집 그대로예요?
그런데요?
나 가고 옥탑방 한 번도 안 올라가 봤어요?
내가 거길 왜 올라가 봐야 하는 건데요?
그러네
내 방에 한 번도 안 올라가 봐서 이러는 거네
왜 이래요?
놔요
나랑 같이 옥탑방 한번 가보자고요
내가 보여줄 게 있어요
아, 놔요
비밀번호도 그대로야?
아, 왜 그러는 거예요?
내가 잠깐 보여줄 게 있어서 그래요
아니, 그런데 이거는 뭐야?
1년 동안 물을 안 줬으니
이게 싹이 났을 리가 있나
씨앗까지 말라 죽었겠네, 그냥
아이, 나는 모르겠다
(단태) 공심 씨!
나 미국 가고 없는 동안 이 화분 잘 키워봐요
정성껏 물 주면 내 마음이 올라올 거예요
미국 가기 전에 편지 놓고 갔었네
정성껏 물을 주면 내 마음이 올라온다고?
안단태 씨, 이거 뭐예요?
정성껏 물을 주면
안단태씨 마음이 올라온다니요?
방에 올라와서 물을 줬어야죠
그러면 바로 알 수 있었는데
물을 주면 어떻게 되는데요?
물을 주면 안에서 싹이 피고,
싹이 피면서 꽃이 올라오면
그것도 같이 올라왔을 거란 말이죠
아니, 그러니까, 흙 속에서
화초 말고 또 뭐가 올라오는데요
흙 속에서 화초 말고
이게 올라왔을 거란 말이에요
아이, 아깝다
내가 이거 얼마나 고민해서 생각해 낸 건데
그러니까 왜 직접 안 주고
흙에다가 심었어요
왜 직접 안 주는지 알아요?
네
♪찾았다 이제 찾았다♪
♪이제야 우린 만난 건지♪
♪이제는 서롤 알아봤다 찾았다♪
♪한눈에 서롤 알아봤다♪
♪내 기다림이 맞았다♪
♪그 사람은 있었다♪
직접 얼굴 보고 주면 이러고 싶어서
미국 가는 발걸음이 안 떨어질까 봐 그랬어요
♪찾았다 만났다 서롤 알아봤다 ♪
너무 멍청한 거 아니에요?
[새 자막]
이 방에 한 번도 안 올라온 사람이 멍청한 거지
흙 속에다가 반지 심는 사람이 더 멍청한 거 아니에요?
아, 손 줘 봐요
♪우리 함께 있다는건 기적이죠♪
♪찾았다 이제 찾았다♪
우리 결혼하자, 공심아
♪왜 이제야 우린 만난 건지♪
♪이제는 서롤 알아봤다♪
♪찾았다 한눈에 서롤 알아봤다♪
♪내 기다림이 맞았다♪
♪그 사람은 있었다♪
♪찾았다 만났다 서롤 알아봤다 ♪
좋아요
나도 좋아요
♪찾았다 만났다 서롤 알아봤다 ♪
우왕, 감사합니다
(노크 소리)
네, 들어오세요
저기, 대표님
아직 퇴근 안 하세요?
해야죠
그런데 왜요?
아, 저, 혹시 시간 괜찮으시면
저랑 맥주 한잔 하실래요?
저, 석 대표님
제가 드릴 말씀이 있습니다
말씀하세요
지금까지 대표님이
알고 계신 저는 제가 아니에요
네?
저 사실 처음에 석 대표님
배경 보고 접근했습니다
대표님을 처음 본 건
가구공방이 아니라 스타그룹 바자회였고요
거기서 대표님이 스타그룹
사람이라는 거 알게 됐어요
가구공방에 가게 된 건 대표님이
공심이한테 보낸 문자를 몰래 봤고요
레스토랑에서 구해드렸던 것도
공심이한테 급히 연락이 와서 갔다가
우연히 불이 난 상황에서
제가 대표님 구해드렸던 거예요
지금까지 말씀 못 드린 점 정말 죄송합니다
그런데 지금은 진짜예요
스펙이나 뭐 이런 걸 다 떠나서
그냥 석준수라는 사람이 좋습니다
처음부터 이런 마음으로
시작했으면 좋았을 걸
후회하고 있어요
아니, 그런데 이제 와서 굳이 저한테
이런 얘기를 하는 이유가 뭐예요?
그냥 끝까지 말씀 안 하셨으면 몰랐을 텐데
다 털어놓고 대표님과...
아니, 준수씨랑
처음부터 다시 시작하고 싶어서요
아, 지금 대답을 바라는 건 아니고요
천천히, 천천히 생각해보시고
마음 결정되면 그때 말씀해주세요
네
맥주나 한잔 더 할까요?
날도 더운데
짠
(휴대전화벨 소리)
어, 여보
나 지금 여기 사장실
나, 나, 정말 놀이터나 애견센터 안 가고
나 정말 일만 열심히 할 거야, 내가
허허허...
아, 그래?
다 모이기로 했어?
어, 알았어
지금 바로 어머니 집으로 갈게, 응
(노크 소리)
사장님, 차는 뭘로 준비할까요?
월차로 준비해
나 지금 월차 쓸 거니까
하하하하!
이리 오세요
어서 오세요
안녕하세요, 어르신
이렇게 불러주셔서 감사합니다
아버지, 이모
저희 작은 할머니세요
안녕하세요?
너무너무 반가워요
저희 작은아버지 또 작은어머니시고요
처음 뵙겠습니다
앞으로 자주 뵙겠습니다
어서 오세요
사촌 동생 준수예요
안녕하세요
아이, 정말
왜 자꾸 웃음이 나지?
하하하하
아, 잘했다
정말 잘했어
그래, 이렇게 살아야지
저기요, 앞으로 옛날 일은 다 잊고요
우리 행복하게 살아요
그럼, 그래
자, 천천히들 식사하시면서 얘기 나누십시다
자, 들어오세요
네
그럼 두 분 이름으로 임금 못 받은 거
받을 수 있게 소송 절차 밟아드리겠습니다
집에 돌아가셔서 편히 쉬세요
너무 감사합니다
저, 그런데 변호사 비용은...
아, 저는 돈을 받고 있지 않습니다
(이모님)무료로 변론해드리고 있습니다
네, 네
저, 그래서 준비해 온 게 있는데요
여기 고구마예요, 이게
저는 시원하게 드시라고 사이다예요
하하하!
고구마하고 사이다를?
사무장님?
아, 네
소송위임장 좀 작성해주세요
네
이름하고 주소
아이고, 저는 급하게
가볼 약속이 갑자기 생각이 나서
단태야, 나가 봐
나머지는 내가 처리할 테니까
고구마 드시다 답답하면 사이다 드세요
네
네, 여기에 쓰시면 돼요
하지 마, 하지 마...
으아아악!
으아, 으아
나가 이 변태 새끼야, 나가
죄송해요
제가 변태라서 죄송합니다
미안해요
내가 늦었죠?
치, 기다리게 하고
기다리면서 뭐 했어요?
화분 보면서 안단태씨
여기 처음 왔을 때 생각했어요
왜요?
나 사실 공심 씨 처음 봤을 때부터 좋았어요
진짜요?
나는 진~ 짜 싫어했어요
그옹 심~
보고 싶었어요
나도 엄청 보고 싶었어요
사랑해, 공심아
사랑해요, 안단태 씨
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)